Vingança...
Droga! É o Scar! Ele sabia que o Marcoh estava envolvido?
Eu não consigo me concentrar, o meu corpo ainda está hesitando
Se eu tremer, mesmo com meu controle, a foto ficará tremida
Nem o sol nem a sorte completa o meu jeito
"Mas eu ainda tenho que fazer isso"
Eu grito isso para mim mesmo
A situação é ruim, mas simplesmente fugir é covardia
Eu não tenho perspectivas, vou ter que conseguir isso com coragem
Enquanto a minha insistência me pressionar, eu procuro o meu destino de longe
O que eu preciso é de um pouco mais de orgulho
Esse é o doce da vitória
Ou é o amargo da derrota?
É tudo uma possibilidade
Eu quero manipular o destino
Agarre o perfeito Momento de Ouro
Eu vou fazer um rosto inexpressivo com todas as minhas forças
Me arraste para um mundo de ilusão
Sair desse interminável jogo de pressão
E pular para a linha da vitória
Quanto mais? Quanto mais eu vou ter que pagar?
Do que mais eu terei que abrir mão?
Eu te direi quando tiver alguma informação nova.
Agora você é algo parecido com uma refém do Führer...
Vai ficar tudo bem?
Se eu pensar positivo, ser a ajudante do Führer significa que eu posso tentar matá-lo quando houver uma abertura.
Assustador.
Ah, é mesmo.
Uma mensagem para o Coronel, diga a ele que o Scar ainda está por perto.
Entendi.
Primeiro Tenente...
O que é?
Obrigado por me contar sobre Ishval.
Episódio 31
Uma promessa de 520 cenz
Al!
Irmão! O que foi?
Entendo...
Aconteceu isso em Ishval?
Ela contou tudo para um garoto como eu.
Alquimistas são seres que buscam a verdade, mas...
Mas não sabíamos nem um pouco.
O Coronel está pensando no que virá depois de alcançar o objetivo dele...
Depois de alcançar o objetivo?
Al, o que você quer fazer depois de voltar ao seu corpo?
É mesmo... Primeiro, vou comer a torta de maçã da Winry.
E você, Irmão?
Eu pensei em várias coisas para fazer depois que recuperarmos os nossos corpos...
Por enquanto, eu vou para a casa da vovó e da mestra e gritar: "Estou de volta!"
Entendo.
Devemos bastantes coisas a elas.
Todos irão nos receber com um sorriso, não é?
Sim.
Poderemos ver o sorriso de todos, não é?
A situação está difícil, mas eu me sinto animado.
Também tem uma conversa mais leve.
Daquela vez, quando nossas técnicas não ativaram...
Parece que não podiam usar aqui na superfície, também.
Então, aquela garotinha e o Scar...
Somente eles podiam usar.
Tem alguma coisa na alquimia daqueles dois.
Alguma coisa que nós não conhecemos.
Sim, ainda temos muito a fazer.
Saiu?
Aquela nanica?
Sim, de manhã bem cedo.
E para onde ela foi?
Não sei.
Vamos procurá-la!
Por toda a Central? Sem pistas?
Se for uma pista, nós temos.
O que é isso?
Pesos.
Eu queria que trouxessem várias garotas.
Não fique parado enquanto estamos fora.
Já está indo?
Sim, e se alimente bem.
E treine bastante!
Sim, até a próxima.
Coma isso e cresça forte.
Proteja a todos enquanto estivermos fora.
Sargento Fuery!
Oi.
Oficial Falman.
Ainda não partiu?
Eu tenho que devolver algo que peguei emprestado com o Coronel.
Eu fiquei pouco tempo na Central...
Eu acho que vou para o norte...
Sim, isso mesmo.
Deve ser frio lá no norte...
Então, até a próxima, Sargento Fuery.
Sim!
Nos encontraremos de novo.
Com licença, Coronel.
Primeiro Tenente.
Eu vim buscar algo que esqueci.
Ah, sim.
Parece que o Scar ainda está por perto.
Então, eu preciso tomar cuidado...
Pois não tenho mais minha boa guarda.
Por favor, não morra.
E você também não.
Tem certeza que não está errando?
Se você acha que eu estou errado, me mate. Foi a promessa que fizemos naquele dia.
Isso seria precipitado.
Você é tão gentil, Primeiro Tenente.
Então, Coronel, até a próxima.
Até a próxima.
Não relaxe no trabalho.
Claro.
Peão...
Ah, esse é o meu trabalho favorito.
Meu bispo...
Sim, estou honrado.
Minha torre...
Olá.
Eu não sou muito esperto, então tenho que me contentar com isso.
E também...
Se desejar, irei até o inferno.
Até mesmo minha rainha foi levada...
Mas ainda é cedo para um cheque-mate.
Ainda é cedo demais.
Estamos procurando uma garota com um gato estranho desses.
Me desculpe, ignore aquele desenho parecido com um alienígena.
Nenhuma informação sobre um gato preto e branco.
Será que ela saiu da Central?
Do aço.
Coronel!
Entendo, Rentanjutsu de Xing.
Entendi, vou perguntar aos outros.
Na verdade, eu não queria ficar em débito com você.
É verdade, falando em débito...
Devolva meu dinheiro.
Olhe para frente! Para frente!
Ele se lembrou.
Quanto era? 500 Cenz?
520 Cenz!
Não tente me enganar!
O que foi, seu pão-duro?!
Não se preocupe com coisas pequenas!
Me desculpe...
Realmente, eu não vou pagar a dívida agora...
Quando você se tornar Führer, eu vou devolver.
Quem te contou?
A Primeiro Tenente Hawkeye.
E também sobre Ishval.
Do aço.
Eu deixarei você continuar pegando dinheiro, mas com certeza terá que me devolver.
Então, quando chegar a hora, eu continuarei devendo.
"Pagarei quando isso virar uma democracia."
E quando pagar isso, eu vou fazer uma nova dívida.
Em outras palavras, eu terei que viver uma vida longa.
Isso mesmo.
E não dê tanta preocupação à Primeiro Tenente!
Obrigado pela carona.
Claro, até mais.
Você está atrasado.
Fiquei esperando bastante.
E aí.
Oi, Roy-san!
Você está ótima, Vanessa.
Já faz um tempo, meu jovem Roy.
Boa noite, Madame Christmas.
Você está bem?
Não, nem um pouco.
Eu vim para me divertir.
O que quer beber?
Ainda estou me recuperando, então nada de álcool.
É um pedido especial, Madame.
Certo.
General Grumman, é um telefonema de uma mulher chamada Madame Christmas.
Droga, eu disse para não dar esse telefone para civis.
Eu não sou útil para mais ninguém.
Nessa idade, não posso fazer mais nada.
Perdeu o braço?
E não protegeu o jovem mestre...
E é nesse estado que você fica?
Ei, o que está fazendo?
E ainda assim acha que pode ser escolhida pelo nosso clã?
Se envergonhe!
Pare, velhote!
Ela está ferida!
Pare!
Realmente...
Você realmente perdeu o braço?
Me desculpe, vovô.
Me desculpe...
Sua idiota...
Sua idiota!
Prometemos à Lan Fan que apresentaríamos uma mecânica de automail para ela.
Nós já recebemos ajuda demais de vocês, não precisamos de mais.
Nós faremos algo quanto à mecânica de automail.
Mas... Não podemos deixá-la...
Agora que o inimigo conhece a Lan Fan, não podemos colocar seus amigos em perigo.
Entendido.
Obrigado.
Graças a você, a vida da minha neta foi salva.
Estou grato.
Eu não sou um médico que você deveria agradecer-
Doutor Knox, muito obrigada.
Saiam logo daqui!
Eu não me importo com as pessoas só por passar um tempo com elas!
Droga.
A condição do Imperador não melhorou.
Precisamos pegar o jovem mestre de volta e retornar para Xing com o segredo da imortalidade.
Vamos.
Sim.
Esperem por nós...
Nós com certeza voltaremos.
Nunca esquecerei que me salvou.
Doutor Knox...
Muito obrigada.
Será que posso me chamar de médico agora?
Oi, quem é?
Boa noite, Pai.
Já faz um tempo.
Você está bem?
Sim.
Nós estávamos passando por perto...
Você cresceu...
Você perdeu peso?
Você também.
Está ocupado com o trabalho?
Sim, como sempre, cuidando de cadáveres.
Ah, não, eu tratei duas pessoas esses dias...
Chega a ser engraçado, eu salvar a vida de alguém...
Pai, eu quero ser médico.
Eu sei que você tem sofrido desde Ishval...
Mesmo assim, você não desistiu de ser médico.
Eu gosto de você como médico!
Idiota.
Entrem, eu farei um café, apesar de não ser muito bom nisso.
Está imundo aqui!
Vamos limpar enquanto seu pai faz o café.
Se Deus existe mesmo...
Me perdoe...
Será que você daria a felicidade de tomar café com a família...
para alguém como eu?
Com isso, Ishval foi completamente destruída.
Bom trabalho, Major Kimblee.
E então, como é a Pedra Filosofal?
Magnífica, ignora a troca equivalente e faz uma transmutação além da imaginação.
Ótimo, obrigado por testá-la.
Devolva a pedra.
O que está fazendo, Kimblee?
Agora, somente vocês sabem da pedra...
Desgraçado!
O que aconteceu?
O que foi?
Opa...
Saia, Kimblee. Você está livre.
O que isso significa?
Não precisa saber de nada desnecessário.
Ordens de cima?
Cale a boca!
Não sei por que não executaram um assassino em série como você...
O que você fez?
Eu não fiz nada. Será que fui reformado?
Não faça piada, maníaco das explosões!
O que será que estão pensando para soltar esse cara?
Guarda...
Desculpe pelos problemas que causei durante todo esse tempo.
Já que você não vai mais voltar...
Esse é o simbolo da minha gratidão.
Por quê? Espere!
Pare o relógio! Tire isso daqui!
Kimblee!
É só um brinquedo chato.
Dê para os seus filhos.
E, adeus.
Então...
Já faz um tempo, Kimblee.
Parabéns pela sua saída.
Foi ordem de vocês?
Sim, precisamos de mais pessoas.
Isso quer dizer que terei um trabalho.
Se lembra do Doutor Marcoh?
O pesquisador que fez a Pedra Filosofal, me lembro bem.
O Marcoh fugiu...
Provavelmente.
Provavelmente?
Ainda não sei direito.
Estava faltando uma quimera no quarto...
Marcoh era um alquimista que sabia transmutar o corpo...
Talvez aquilo seja uma farsa.
E também é possível que ele tenha fugido com um Ishvaliano chamado Scar.
E então, como Alquimista Carmesim, o que acha de um Ishvaliano ter fugido?
É verdade...
Realmente, me incomoda saber que um Ishvaliano tenha fugido de mim...
Se encontrar o Scar, pode matá-lo.
Mas traga o Marcoh.
Me soltaram somente para isso?
Se você pegar o Marcoh, pode ensiná-lo uma lição apagando a cidade que ele tanto ama do mapa.
Não é um ótimo trabalho?
Que coisa horrível.
Eu a usarei depois de tanto tempo...
Talvez isso não seja o suficiente para destruir uma cidade.
Vocês usaram mais Ishvalianos?
Isso é uma das pesquisas velhas do Doutor Marcoh.
Realmente horrível.
Por que me deixou fugir?
Eu...
Ainda há coisas que preciso te perguntar.
Sobre o alquimista chamado Kimblee e também...
Tem uma parte da pesquisa do meu irmão que eu não entendi.
Pesquisa?
Meu irmão, antes de morrer, disse que a alquimia desse país é estranha, deve ter algo escrito sobre isso...
E você é um alquimista habilidoso...
Deve conseguir.
A alquimia desse país é estranha?
Chefe, a garotinha voltou...
Scar-san, você está bem?
Nós temos um novo companheiro?
Ele não é um companheiro.
Ele é o Marcoh, o homem que construiu a Pedra Filosofal e ajudou no extermínio de Ishval.
A Pedra Filosofal? A Imortalidade?
Marcoh-san, você sabe como fazer a Pedra?
Como faz? Me diga!
Isso eu não...
Pare! Não procure essa coisa.
Eu destruí só a superfície da face.
Pare o sangramento dele.
Sim.
Eu destruí sua face o suficiente para não te reconhecerem.
Vamos partir.
Para onde?
Para o lugar onde escondi as pesquisas do meu irmão.
O norte.
Mesmo andando sem rumo, nos encontraremos aqui novamente
Não nos perderemos e juntaremos as mãos
Andando pelo sol da manhã e conversando
Até o pôr-do-sol, com as mãos juntas
Assim até amanhã de manhã, junto do amor, luz e sombras
Olhando tristemente para dentro da cidade
Sozinho você não encontrará o seu lugar
O amor irá se transformar em força
Eu queria saber quando foi que te encontrei a primeira vez
Mesmo andando sem rumo, nos encontraremos aqui novamente
Não nos perderemos e juntaremos as mãos
Se eu dormir sozinho não poderei sonhar
Não importa qual seja o problema não vai me alcançar
E o céu da noite estrelado continua nos iluminando
Eu posso ir para qualquer lugar com você
Por que não estou andando sozinho, somos nós dois
Aquela canção, eu vou cantá-la enquanto ando
Se você estiver aqui, fico feliz
Uma aparência escondida aparece junto com um sorriso.
Para um novo plano, se dirige para a Central.
Próximo Episódio de Fullmetal Alchemist, Episódio 32:
Episódio 32
O Filho do Führer
O Filho do Führer.
Seria mais feliz se não soubesse, ou então...